Erm... Pasar raya?
Ah... ya
Ini dia
Terima kasih
Tetapi...
Bukankah awak kata ia baru?
Apa?
Ah... saya hanya mencubanya sekali sahaja
Oleh kerana ia tidak sesuai dengan saya
Maaf
Tidak mengapa
Satu...
Awak tak selalu datang ke bar kami ke?
Lain kali awak datang
Saya akan berikan awak koktel di rumah
Ya, sudah tentu
Pastikan datang lain kali
Baiklah
Wah... awak betul-betul pakai tu
Hei, kalau saya beli, saya patut pakai.
Ya, pakailah sesuka hatimu
Apa yang awak cakapkan ni...
Hei, Minji menyekat saya
Betul ke?
Ya...
Saya telah menyemak semuanya hari ini
Jangan fikir pun nak balik rumah
Hei
Kita tak boleh berpesta sampai pagi lagi
Kita bukan lagi 20 tahun
Tidak, saya tidak boleh hari ini
Ini lucu
Hei, bukankah ini berbeza dengan Minji?
Diam
Semua ini supaya apabila anda pergi ke tentera
Lelaki muda tidak akan menghina anda
Bukankah aku sedang membantumu?
Ya~ Alasan yang bagus
Hei, saya nak pergi kelas
Jumpa lagi nanti
Ya, pergi
Isnin, Selasa, Rabu 5 petang hingga 11 malam
Itulah waktu kerja saya
Sekiranya awak datang ketika saya tiada di sini
Baiklah
Saya dalam perjalanan
Ke mana?
Hampir sampai
Ah...
Apa?
Minji nak minum hari ni?
Tiba-tiba?
Ya, apa yang perlu saya lakukan?
Kalau aku kata esok, dia mungkin fikir aku dah berubah fikiran.
Ini peluang yang sangat baik
Pergi minum dengan Minji...
Betul ke?
Tapi kita perlu buat Projek: Dapatkan Teman Wanita Jeongwoo.
Berhenti cakap mengarut dan jumpa Minji sahaja.
Atau bagaimana pula esok?
Saya akan layan
Okey, eh...
Ah... saya tahu ini akan berlaku
Apa yang anda lakukan hari ini?
Saya telah menukar syif saya
Saya akan mesej awak yang awak boleh datang hari ini
Selamat datang
Awak betul-betul datang
Bukankah awak suruh saya datang?
Betul tu
Awak datang seorang diri ke?
Ya
Kemudian lihat menu
Dan beritahu saya apa yang anda inginkan
Oleh kerana saya tidak tahu banyak tentang koktel
Berikan sahaja apa-apa sahaja
Pakaian itu sesuai dengan anda
Ah...
Korang mesti suka baju kotak-kotak kan?
Ya
Jurusan kejuruteraan?
Saya fikir begitu
Apa?
Awak pergi ke Universiti Seohan, kan?
Ya, awak juga?
Tidak
Saya tidak pergi ke kolej
Ah...
Tunggu di sini sebentar
Ya, saya akan segera kembali
Ini dia
Apa ini?
Seks Hisap Zakar
Hisap Zakar?
Apa maksudnya itu?
Carilah
Ya, secara lisan?
Di mana?
Di luar
PC teruk?
Ya
Pukul berapa awak datang?
Kenapa?
Saya akan pulang bersama Minji sekarang.
Alamak... jangan biarkan dia lama sangat.
Maaf, saya tiada telefon saya
Bagaimana rasanya?
Ya, tidak mengapa
Awak ada gambar teman wanita awak tak?
Saya tidak mempunyai satu
Awak mesti ada standard yang tinggi kan?
Dia cantik
Betul ke?
Bukankah aku lebih cantik?
Awak suka dipanggil cantik tak?
Baiklah, ia tidak teruk
Awak nak pergi mana?
Ah, saya akan menguruskan syif seseorang hari ini jadi saya akan bertolak awal.
Minuman itu kena pada saya
Jom pergi sama-sama
Bodoh, hantar dia pulang cepat.
Ah... tolonglah, sehari sahaja
Ke mana saya patut pergi?
Awak kata PC bang
Kata dia keluar sekarang
Atau sauna?
F...
30,000 won
50,000 won
Hei
Adakah anda bermain permainan?
Permainan apa?
Apa-apa sahaja sebenarnya
Adakah anda mempunyai permainan kegemaran?
Halli Galli?
Ah...
Tidak, bukan jenis itu
Permainan yang anda mainkan di PC bang
Saya tidak bermain permainan
Nak minum bir kalau macam tu?
Hadiah saya
Ah...
Saya tinggal jauh
Saya perlu pergi sekarang untuk menaiki kereta api terakhir
Oh betul ke?
Adakah anda tinggal bersendirian?
Ya
Di mana awak tinggal?
Di Kkachisan
Kenapa awak datang dari jauh ni?
Cuma...
Begitulah hasilnya
Ah...
Itu jauh sekali
Ya, baiklah...
Saya akan pergi kalau begitu
Satu...
Ingin minum di Kkachisan?
Tak boleh balik rumah?
Ah...
Tidak...
Rakan serumah saya bersama teman wanitanya
Ah...
Tapi saya rasa tiada apa-apa yang terbuka berhampiran tempat saya.
Atau biarkan saya menginap di sini
Apa?
Saya boleh pergi, tetapi
Memandangkan tiada jalan kembali
Kita boleh pesan sesuatu untuk dimakan di rumah